KEJUTAN
Dibuka dengan kejutan?!
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat
Benar-benar Mencintaimu Musim Ketiga
Ti-Tidak kusangka ini akan terjadi...
Oh, burung!
Bird.
Bagus, bukan?
Sepertinya bagus.
Iya, 'kan?
Coba kamu pakai lagi.
Kalau pakai tiara bunga, rasanya aku
bisa mati dari keimutan mereka.
Kenapa bahas bunga, Rentaro?
Kalau soal bunga,
tanya saja teman sekelasku bernama Yasashiki
yang anggota ekskul berkebun.
Ah, anu...
Maaf, aku ingin memberi pacarku tiara bunga.
Kudengar bisa minta bunga
ke ekskul berkebun.
Boleh, ido.
Do?!
Tapi syaratnya, kamu harus membantu
daku mengurus kebun, ya.
Daku?!
Imut sekali!
Ba-Baiklah!
Oh iya.
Daku Yasashiki Yamame dari kelas 1-3, do.
Senang bertemu denganmu.
Aku Aijo Rentaro dari kelas 1-4.
Senang bertemu denganmu juga!
Hiasan rambut yang imut.
Mereka hidup?!
SEDOT
Ya-Yasashiki, di kepalamu
ada bunga dan kupu-kupu.
Tanpa sadar mereka sudah
tinggal di kepala daku.
Karena kasihan, jadi daku rawat saja.
Kamu merawat mereka di kepalamu?!
Kuncinya, waktu keramas
harus pelan-pelan, do.
Be-Begitu, ya?
Dia orang yang sangat baik hati...
Baiklah, ayo ikut sini.
Iya!
Omong-omong, kenapa pakai egrang?
Karena kaki daku besar.
Di alam terbuka, daku jalan seperti ini
agar tidak menginjak tanaman dan serangga.
Betapa baik hati dia ini!
Aijo, kamu terampil sekali.
Benarkah?
Kamu mencabutnya sampai ke akar
dengan benar.
Yasashiki.
Gulma yang dicabut
sebaiknya kubuang ke mana?
Eh, jangan dibuang, do!
Eh?
Gulma juga makhluk hidup!
Betapa baik hati dia ini!
Gulmanya ditanam saja
di petak khusus gulma ini.
Petak ladang yang dipenuhi kebaikan!
Burung hinggap di bahunya.
Tupai juga!
Apa dia ini Nausicaä?
BUKAN PRAJURIT ROBOT LAPUTA?
Seolah-olah dia orang yang
mencintai dan dicintai oleh alam.
Tumbuhlah yang besar, do.
Kamu hebat sekali, serangga dan hewan
bisa jinak padamu.
Ternyata hewan bisa tahu kalau seseorang
memperlakukan mereka dengan lembut.
A-Aduh, bikin malu, do.
Daku cuma menyukai mereka saja.
Kenapa kamu sangat menyukai
tanaman dan hewan?
Tubuh daku besar, jadi dulu sering diejek.
Hei, cewek gede!
Cewek raksasa!
- Lihat!
Ada alien raksasa!
Lari!
Kenapa daku beda dengan anak-anak lain?
Karena itu, daku jadi benci
diri daku sendiri.
TAMAN
Tapi, suatu hari...
- Oh, anakku!
- Ibuku!
Setelah mengembalikan anak burung
yang jatuh dari sarang.
Atau melindungi bunga yang hampir layu
dari badai hujan.
Setelah melakukan itu semua,
perlahan daku jadi bangga pada tubuh
yang besar dan tangguh ini.
Daku hanya berterima kasih
pada para makhluk alam
yang membuat daku jadi
menyukai diri sendiri.
Berterima kasih pada alam...
Asap?
I-Itu...
Ada sesuatu yang datang lagi, ya?!
Hewan?
"MONSTER: WAKIL KEPALA SEKOLAH, DAYA SERANG: 4000"
Tapi, namanya monster!
A-Anda sedang apa, Bu Wakasek?!
Pinggangku encok gara-gara host
waktu perjalanan dinas kemarin.
Tapi, aku tidak boleh bolos patroli!
Tidak ada yang tahu kapan cowok nakal
atau barang pribadinya tergeletak di tanah!
Yasashiki?!
Tenang saja,
itu cuma Ibu Wakil Kepala Sekolah!
Bu-Bukan itu...
A-Ada api!
Api?
Daku...
Dulu pernah lihat kebakaran hutan.
Tanaman dan tumbuhan
semuanya terbunuh oleh api...
Cuma api...
yang membuat daku takut...
Yasashiki...
Jadi begitu, dia takut dengan api.
Tapi, cuma gara-gara hia yang dibakar?!
Aroma segar cowok berondong!
Oh, dewa Mithras! Dewa Mithras!
Di mana kamu, Mithras!
Kamu tidak apa-apa?
Dado...
Bu Wakasek sudah pergi, kok.
Syukurlah, do.
Ah, bibit-bibit yang baru ditanam ini.
Mereka pasti juga kaget, ya?
Terima kasih sudah membantu, do.
Kamu juga sudah bekerja keras.
Merawat tanaman ternyata menyenangkan.
Rasa berdebar menantikan mereka tumbuh.
Kepuasan karena merasa
dibutuhkan makhluk lain.
Momen bersentuhan dengan tanah
dan tanaman sambil terkena angin di luar.
Tidak kusangka begitu tenang seperti ini.
Syukurlah kalau kamu menyukainya, do.
Daku juga senang bisa berkebun denganmu.
Daku sudah pernah berkebun
dengan banyak orang,
tapi baru kali ini ada
yang setekun dirimu, Aijo!
Mereka pasti sangat senang
kalau diberikan padamu, do.
Lalu...
Semoga pacar yang kamu beri tiara bunga
juga ikut senang.
Yasashiki?
Maaf!
Saat bersin, hia ini jatuh ke rambutku
dan membuatnya terbakar!
"WAKIL KEPALA TERBAKAR"
Bu Waka Terbakar?!
Ada iblis api, do!
Yasashiki!
Api sialan!
Padamlah!
Malah jadi ben rock garis keras?!
Api sialan!
Jurus spora api?!
Daku selama ini selalu melindungi.
Tapi, ini pertama kalinya daku
dilindungi seseorang.
Anak ekskul atletik di situ! Siramkan padaku
minuman olahraga yang baru kau minum itu!
Ada Dewa Kutukan!
Sebelah sana sepertinya sudah tidak apa-apa.
Yasashiki juga tidak apa-apa?
Aijo.
Da-Daku...
Menyukaimu, Aijo!
Dado?!
Ma-Maaf, do!
Padahal kamu sudah punya pacar!
Da-Daku bilang apa, sih?!
Yasashiki.
Dirimu yang mencintai alam
dan makhluk hidup dari lubuk hatimu.
Aku mencintai Yasashiki yang
berhati lembut seperti itu.
A-Aduh!
Da-Daku tidak bermaksud seperti itu!
Jangan begitu, do!
Itu, itu...
Da-Daku malu dengan pacarmu
atau dengan sang dewa, do!
Jangan khawatir, Yasashiki.
Aku sudah punya 13 pacar.
Tapi, aku bersumpah akan
membuat mereka semua bahagia.
Dado?!
Tapi, apa itu tidak masalah?
Baik hewan dan serangga.
Tergantung penyebutannya,
tumbuhan pun banyak yang berpoligami.
Apakah menurut Yasashiki,
cinta mereka tidaklah nyata?
Aku tidak berpikir begitu, do.
Jangan-jangan...
Benar, dengan kata lain...
Aijo itu
hewan dan tumbuhan yang selama ini
sudah daku tolong!
Ini bukan semacam Balas Budi Burung Bangau!
Oleh karena itu...
Maukah kalian menerima
Yasashiki Yamame menjadi pacar baruku?
Senang bertemu kalian, do!
Dado itu apa, nanoda?
Terus nanoda sendiri itu apa coba?
Daku anggota ekskul berkebun,
jadi berniat membawakan bunga
sebagai tanda perkenalan.
Rentaro pun membuatnya jadi
tiara bunga yang imut.
Bunganya cantik sekali!
Oh, aku punya sesuatu
yang cocok dengan tiara itu!
Dibuat dari tirai baru yang menumpuk
di sekolah karena aku salah pesan.
Anda ini sudah dewasa, tolong yang teliti!
Tapi, itu gara-gara rekaman
penampilan kalian terlalu imut.
Jangan nonton begituan saat kerja!
Sudah kuduga dia merekamnya diam-diam!
Pokoknya!
Kubuka kartu yang kututup!
Kartu Sihir Perlengkapan: Gaun Putih!
Poin nyawaku kena 4000 kerusakan!
Kalau pakai tiara bunga,
memang cocoknya sama ini.
Aromanya harum.
Tropical flavor!
Kamu memakannya?
"Tidak, pasti salah pakai kata."
Terima kasih, Yasashiki.
Syukurlah kalau kalian suka, do.
Itu ide yang bagus.
Tolong berikan beberapa bunga
dari tiara kalian.
Dimengerti.
Baru kali ini kulihat bunga kerisih
sebesar dan mekar seindah ini.
Hanazono tahu banyak soal bunga?
Iya, sejak kecil aku memang menyukainya.
Setelah dilihat lagi, ternyata kamu juga
menanam bunga di rambut.
Ini bukan kutanam...
Sebentar, jadi punyamu itu ditanam?
Yamame!
Ini tiara bunga untukmu!
Kamu juga harus pakai, nanoda!
Daku juga?
Boleh, do?
Kepalamu saja ditumbuhi bunga,
pasti cocok pakai tiara bunga, nanoda.
Gaun putihnya juga masih ada, loh.
Yang salah ukur gara-gara
rekaman kemarin terlalu imut.
Enggak pernah belajar dari kesalahan, ya?!
Terima kasih, do.
Venus!
Biar daku gendong kalian di pundak
sebagai tanda terima kasih.
Dewi-Dewi sedang bermain!
Kakak kuat sekali!
"Betapa tingginya."
Aku bisa lihat!
Aku bahkan bisa melihat Brasil!
Eiai juga mau naik?
Tidak, terima kasih.
Menakutkan.
Oh, iya.
Ekskul berkebun juga menanam sayur.
Rasanya enak saat baru dipetik,
mau coba ke kebun?
Aku mau!
Tur ekskul berkebun pun dimulai.
"Tanaman dikonfirmasi."
Timunnya begitu bagus
seperti yang dijual di toko.
Tomatnya juga besar, merah,
dan kelihatan enak!
Mencari yang besar buat dipetik
serasa cari harta karun, seru sekali!
Tomat adalah sahabat sejati kulit!
I am dan lainnya tidak masalah
jadi vegetable destroyer begini?
Daku terlalu semangat menanam mereka,
tidak akan habis untuk anggota ekskul.
Kalau begitu...
- Selamat makan!
Enak sekali, ya!
Sangat segar berair, nanoda!
Ini sangat enak.
Rasanya bisa dapat banyak nutrisi.
Makan yang banyak, do.
Apakah ini lukisan klasik?
Selanjutnya stroberi, do!
Banyak sekali stroberinya, nanoda!
Harum sekali.
Ingin kunikahi!
Oh, berry, berry, strawberry!
Merah merona, dan besar...!
"Juga sangat berkilau seperti permata."
Dan juga manis!
Dia sudah memakannya!
A-Ada apa?
Bikin kaget saja.
Ma-Maaf...
Kamu kenapa, Dik Rentaro?
Aku cuma kaget ternyata pacar yang
sedang makan stroberi itu seimut ini.
Sampai teriak sekencang itu?!
Tapi, serius.
Pacar-pacarku makan stroberi
dengan tiara bunga dan gaun putih
sudah seperti sebuah senjata!
Kalau semanis ini, tidak perlu
susu kental manis lagi, ya.
Stroberi semanis ini diberi susu kental manis
nanti kena petaka!
Semangatmu jadi aneh, loh.
Aneh sekali.
Buah dan sayuran tidak mungkin tumbuh
dengan kualitas setinggi ini di sini.
Kalau tanaman dirawat dengan cinta,
mereka akan membalasnya, do.
Tanaman tidak punya fungsi seperti itu.
Dado?
Eh, begitu? Berarti soal nyali, ya?
Rentaro...
Ha-Hakari?!
Ada suatu teori bilang kalau stroberi
bisa merangsang indra yang bertugas
mendeteksi rasa manis.
Lalu, meningkatkan sensasi ciuman
dan semacamnya...
Hakari?!
Ga-Gawat!
Hakari kena efek peningkat
kenikmatan stroberi!
Perasaan setelan pabriknya juga begitu.
Curang kalau cuma Hakari!
Kusuri juga mau!
Aku juga...
A-Aku bukannya tertarik, ya!
Nona Chiyo tidak mau ikut?
Aku juga mau!
Mentalnya kenapa itu?!
Dado?!
Bagaimana kalau Yasashiki
juga ikut coba sekali.
Jangan ditawari seperti mengajak mabuk!
Destroy saja sungkanmu!
Da-Dado.
Daku tidak usah saja.
Rasanya masih malu.
Bolehkah kami membantu pekerjaan kebun
sebagai bentuk terima kasih atas hari ini?
"Itu ide yang bagus."
Benar!
Terima kasih, Kak Yasashiki!
Terima kasih, Bumi!
Berat sekali!
Tumbuhlah dengan cantik!
Seperti diriku!
A-Aku bukannya merasa kalian cantik, ya!
Bisa tidak kalian siram dengan tenang?
Aku mencintaimu.
Apa benar seperti ini?
Dado?
Shizuka lolita menghilang!
Padahal cuma rumput begini,
ternyata bisa jadi sayur selezat itu!
Hayat memang penuh misteri!
Rumput, kalian luar biasa!
Aku yakin Tuan Rumput akan
mengerti perasaan kalian.
Itu bibit, ya.
Bukan rumput.
Kerja bagus semuanya, do!
Aku benar-benar berterima kasih, do.
Daku akan patroli kebun sekali lagi,
kalian pulang duluan saja, do.
Mana bisa pacaran sama cewek
yang lebih tinggi!
Coba bayangkan saja!
Saat mau ciuman, dia harus membungkuk dulu!
Harga dirimu sebagai pacar pasti hancur!
Acara sampah macam apa ini, do?!
Yamame.
Rentaro?
Sudah selesai patroli?
I-Iya...
Baru saja selesai, do.
Kalau begitu, sini ikut aku sebentar.
Di situ kebun yang tidak terpakai, loh.
Dado?
Ka-Kalian semua...
Sudah tumbuh secepat ini?!
Dipikir lonjakan pertumbuhan?!
Cuma pakai tumpukan tanah buat pijakan
lalu ujung kaki mereka ditutup
dengan digulung tirai.
Masih banyak sisa tirai
yang belum terpakai, kok!
Jangan berlagak seolah
kau siapkan untuk ini.
Ta-Tapi, kenapa melakukan itu?
Karena aku ingin coba mencium mereka
dengan terpaut tinggi badan yang berbeda.
Dado?
Tapi, kalau seperti itu,
harus membungkuk dulu, do.
Justru itu.
Situasi yang menggairahkan!
Situasi menggairahkan?
Dado?!
Iya.
Daku tidak usah saja.
Rasanya masih malu.
Yamame, barusan melirik bayangannya, ya?
Jangan-jangan dia khawatir
dengan perbedaan tinggi kami?
Ada orang yang terpikat
dengan wanita mungil.
Ada juga yang terpikat
dengan wanita bertubuh besar.
Dan setidaknya aku...
Terpikat oleh semuanya!
Karena itu, maukah Yamame
juga berciuman denganku?
Da-Dado?
Berikutnya giliran Kusuri, nanoda!
Aku juga mau!
Pe-Perbedaan tinggi badan itu
tidak ada hubungannya, ya!
Begitulah cerita Rentaro
dan para pacar tercintanya
berciuman dengan perbedaan tinggi badan
yang membahagiakan.
Itu Dewa Kutukan!
Dewa Kutukan berwarna putih!
Kusuri betulan tumbuh tinggi, nanoda!
Eh, kenapa bisa begitu?!
Itu kaki Dik Chiyo, 'kan?
Kenapa kau bisa tahu?